ProtoLab - (Kacper, Bartek - uczestnictwo)
XVII edycji konkursu informatycznego “Bóbr” (Kacper - wyróżnienie, Bartek - uczestnictwo)
Konkursu Matematycznego im. prof. Jana Marszała (Kacper - uczestnictwo)
konkurs fotograficzny „Czarne i białe” - (Bartek - I miejsce, wyróżnienie)
konkursu fotograficznego “Śladami Józefa Ulmy” - (Bartek - udział w II etapie)
Konkurs Bóbr – Map III edycja (Kacper - Wyróżnienie/ miejsce wśród laureatów I miejsca)
Konkurs Bóbr – Map IV edycja (Kacper - Wyróżnienie)
olimpiady informatycznej „Kruko IT Cup” - (Kacper,Bartek - III miejsce, nagroda publiczności; Bartek - nagroda indywidualna MVP)
Narodowe Święto Niepodległości - (Bartek - udział)
Matematyka w technice dla technika etap szkolny 2022/2023- (Kacper - uczestnictwo)
Konkurs „Barwy lata” - (Bartek - II miejsce)
IX Festiwal Techniki - (Bartek, Kacper - udział)
ogólnoświatowy konkurs Hackathon organizowany przez NASA pod nazwą „Space Apps Challenge”. - (Kacper,Bartek - II miejsce w kategorii Najlepsza Drużyna w Szkole Średniej)
Art Klub - (Bartek - uczestnictwo)
Turnieju Trójgamicznego, czyli Mistrzostw w Projektowaniu Gier Komputerowych - (Bartek, Kacper - 10 miejsce w polsce, 1 miejsce w kantonie Lublin)
Kółko „Miłośników IT” - (Kacper, Bartek - uczestnictwo)
Kangur matematyczny 2022 - (Kacper, Bartek - udział)
ogólnopolskim konkursie CODEQuest - (Kacper, Bartek - udział)
udział w wykładach z matematyki dr Bartłomieja Bzdęgi - (Kacper, Bartek - uczestnictwo)
Ogólnopolski Konkurs Fotograficzny tęcza - (Bartek - Wyróżnienie)
Stypendyści Urzędu Marszałkowskiego Województwa Podkarpackiego - (Kacper, Bartek - stypendium otrzymane es)
Konkurs „Alchemik” - (Kacper, Bartek - uczestnictwo)
Matematyka w technice dla technika 2021/2022 - (Kacper - I etap - II miejsce; II etap uczestnictwo - uczestnictwo)
Konkurs fotograficzny „Czarne i Białe” 2021/2022 - (Bartek - Wyróżnienie)
warsztatach online prowadzonych przez wykładowców „Szkoły z Gigantami” - (Bartek, Kacper - uczestnictwo)
Konkurs kaligraficzny „Moje motto życiowe” - (Bartek - I miejsce)
XVI edycji Konkurs Informatyczny “Bóbr” - (Bartek,Kacper - uczestnictwo)
Konkurs Bóbr – Map II - (Kacper,Bartek - uczestnictwo)
pierwszy etap  XXXVII Konkursu Matematycznego im. prof. Jana Marszała - (Kacper - uczestnictwo)
Prowadzenie lekcji dla młodszych klas - (Kacper,Bartek)




 
